Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 9=
Xu veut,
Vous êtes là pour vous moquer de moi ?
L'eau de ce cachot est froide,
n'est-ce pas ?
Vous ressentez maintenant
cette douleur glaciale.
Je l'ai vécu aussi.
Maintenant, vous devriez le savoir
Quel genre de personne est Cui Yunfeng ?
Mais vous vous êtes retrouvé dans cette situation.
à cause de vos propres choix.
Si je meurs ici,
C'est ma vengeance.
Vous pouvez mourir ici.
Mais qu'en est-il de votre enfant ?
Cui Yunfeng finira par
subir les conséquences de ses actes.
Mais pouvez-vous supporter de laisser votre enfant
vivre seul et impuissant dans ce monde
sans père ni mère,
souffrir de tourments et d'épreuves sans fin ?
En te regardant en ce moment,
Je ne peux m'empêcher de penser à moi-même.
Avez-vous un jour placé tous vos espoirs ?
sur Cui Yunfeng ?
Mais regardez l'état
Vous êtes inscrit maintenant.
Cui Yunfeng et moi sommes tombés amoureux
au premier regard.
Je connaissais les origines et la situation de ma famille.
n'étaient pas dignes de ce jeune maître.
Mais Cui Yunfeng a juré de m'épouser.
Ce que j'attendais, c'était la nouvelle
qu'après le Begonia Poetry Gathering,
Il allait t'épouser.
À ce moment-là, j'étais déjà enceinte.
Il a amené notre enfant à la résidence.
J'avais aussi fantasmé une fois
que je pourrais un jour devenir
la maîtresse de maison.
Je t'ai donc pris pour cible de toutes les manières.
et a fait pas mal de mauvaises choses.
Xu veut,
si vous pouviez me sauver aujourd'hui,
Je vous le rendrai bien
en travaillant comme un bœuf ou un cheval.
Personne ne peut te sauver,
sauf vous-même.
La nuit où Ma Si est décédée,
La patronne était avec moi tout le temps.
Il est donc impossible qu'elle l'ait tué.
Mais si Ma Si découvrait que j'avais disparu,
La première chose qu'il ferait
serait d'aller chercher Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, tu l'as vraiment aidée.
Je ne peux pas ?
Bai Qingqing, ne dis pas de bêtises.
Je t'ai si bien traité auparavant.
Mais en réalité, vous m'accusez à tort maintenant.
Me traiter avec respect ?
À tes yeux, il n'y a
jamais eu que toi.
Si quelque chose vous plaît,
vous le prenez dans vos mains.
Si ça ne vous plaît plus,
vous le jetez tout simplement.
Je ne suis pas votre jouet.
Fermez-la.
Aujourd'hui, je dois prendre la parole.
J'admets que tout ce que je possède aujourd'hui
est le résultat de mes propres actions.
Mais aujourd'hui, je veux juste que tout le monde le sache
Quel enfer terrible
que ce Manoir !
Ils ont d'abord échangé l'enfant de Wanning,
et plus tard, ils m'ont laissé entrer dans le manoir.
Le marquis a regardé
Ma Si me maltraiter,
Et pourtant, il m'a repoussé.
Et maintenant,
Il pourrait bien être le véritable meurtrier.
Feng.
Voici le tribunal.
Messieurs,
Ce que Bai Qingqing vient de dire
à propos de mon fils qui serait le meurtrier
Tout cela n'a aucun sens.
Si mon fils est le meurtrier,
Veuillez présenter les preuves.
Si vous ne pouvez pas,
Feng et moi prendrons alors congé.
Attendez.
Commandant, avez-vous autre chose
à dire ?
La mort de Ma Si nécessite effectivement
une enquête plus approfondie.
Mais concernant
votre tentative de corruption du magistrat Liu…
est étayé par des preuves solides.
Ou avez-vous besoin de moi ?
présenter les preuves dès maintenant
pour que tout le monde puisse y jeter un coup d'œil ?
Gardes !
Infligez 20 coups violents au marquis Cui.
Jetez Lady Cui en prison.
D'autres mesures seront prises ultérieurement.
— Mère.
— Feng.
- Laissez-moi partir.
- Feng.
— Allez.
— Laissez-moi partir.
Soyez honnête.
(Gouvernement du comté de Yan City)
Merci.
Pas besoin.
Ne retournez pas au manoir
pour le moment.
Trouvez un endroit où loger.
Je sais ce que vous voulez.
Cui Qingping.
Le moment venu,
Je vous l'enverrai.
Alors merci, Wanning.
Xu Wanning, je ne te laisserai pas partir.
Vous devriez savoir qu'ils ont tué Ma Si
et a ramassé ma boucle d'oreille pour m'encadrer.
Vous en avez même la preuve, n'est-ce pas ?
Mais vous ne les avez pas condamnés.
Vous avez tout de suite compris.
Ils seront libérés demain.
Il semblerait que vous ayez l'intention
de jouer sur le long terme.
Pour l'instant, je m'inspire de Lin.
Nous avons déjà trouvé
beaucoup d'encens Hongzhen,
mais Lady Cui est trop rusée.
Ces encens Hongzhen
On ne peut toujours pas prouver
la culpabilité de la famille Cui.
Si nous les enfermons,
Cette ligne sera alors coupée.
Mais à présent, votre identité
a déjà été révélée.
Si vous retournez au Manoir,
Ce serait inapproprié.
Avec mon identité actuelle,
si je veux rester dans le Manoir,
Qui oserait m'arrêter ?
Vrai.
Commandant Pei,
Vous n'êtes second que par Sa Majesté.
Mère.
Tante Ning.
Comment allez-vous tous les deux ces derniers temps ?
As-tu été obéissant ?
Mère, rassurez-vous.
Nous écoutons très attentivement le Maître.
Maître?
Maintenant, je suis leur maître.
Après tout, je leur enseigne la calligraphie.
ainsi que les arts martiaux.
Je suis digne d'être appelé Maître.
Je me suis exercée à la calligraphie
comme vous me l'avez indiqué.
Regarde, mon écriture n'est-elle pas bien meilleure ?
Votre calligraphie s'est tellement améliorée.
Et toi, Ruyi ?
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Tante Ning, j'apprends
les arts martiaux auprès du Maître,
pour pouvoir combattre les méchants à l'avenir.
C'est incroyable !
Vous apprenez alors bien auprès du maître.
et battre les méchants à l'avenir, d'accord ?
J'ai entendu dire que tu aimais
particulièrement manger du poisson.
Voici mon meilleur plat de poisson.
Je l'ai fait spécialement pour toi.
Merci de vous en être occupé(e)
pour moi.
Plein de sincérité.
Goûtez-y.
Maître, aimez-vous tante Ning ?
Il fait tellement chaud.
Ruyi, pourquoi dis-tu des bêtises ?
J'ai des preuves.
À chaque fois qu'on mange, il sourit
tant que tu es là.
En votre absence,
le Maître semble ne jamais sourire.
En effet.
Quand Ruyi le dit comme ça,
J'ai aussi le sentiment que Maître vous apprécie,
Mère.
Ai-je jamais dit,
"Ne parlez pas en mangeant ;
« Ne parlez pas au lit » ?
Ne prenez pas les paroles d'un enfant au sérieux.
Les mots d'un enfant.
Ici, Ruyi.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Heureusement, Pei Heng n'a
trouvé aucune preuve.
Cependant,
Il ose vraiment traiter notre famille
de cette façon.
Tout cela est dû à Xu Wanning.
Je les soupçonne tous les deux depuis longtemps.
Il a caché son identité ici.
Serait-ce uniquement pour cette femme odieuse ?
Tout le monde dit que le Commandant
est cruel et tyrannique.
et se tient à l'écart des femmes
car il est incapable d'intimité.
Maintenant,
Comment a-t-il pu se cacher à ma place
pour une femme ?
Se pourrait-il que les problèmes fréquents
avec l'encens Hongzhen soient liés à cela ?
sont-ils apparentés à lui ?
Heureusement,
Il ne reviendra probablement pas.
Yunfeng, qui ne reviendra pas ?
Xu Wanning, tu as vraiment le culot
de revenir !
Vous et maman m'avez envoyé au tribunal,
me calomniant en me faisant passer pour un meurtrier.
Si aucun de vous n'a honte,
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Xu veut,
Quand avez-vous fait la connaissance du commandant Pei ?
Pourquoi ne pas lui demander vous-même ?
Que voulez-vous me demander ?
Rien.
Je me demande quelle affaire importante
vous a amené ici.
Ce n'est rien d'important.
Depuis que j'ai soigné
la maladie du jeune maître,
Je dois assumer l'entière responsabilité.
De plus, avec moi ici,
la blessure du marquis
peut récupérer un peu plus vite.
Commandant Pei, vous êtes vraiment une personne au grand cœur.
Merci beaucoup.
Mais comment oserions-nous vous déranger ?
Cela n'a pas d'importance.
Je me suis habitué à vivre ici.
Je crains de devoir rester
encore un peu.
Je ne vous dérangerai pas, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Commandant Pei, vous pouvez rester.
Puis-je me permettre de poser une question ?
Auparavant, vous dissimuliez votre identité ici.
Quelle en était la raison ?
Je pense que c'était amusant. Ça vous convient ?
C'était amusant ?
Feng.
Thé.
Enlever les os.
D'ACCORD.
S'il te plaît.
Je ne l'ai pas terminé.
Tu es si faible.
Utilisez plus de force.
Feng.
Commandant Pei,
Mon fils est le marquis.
et je suis toujours la maîtresse de maison.
Vous nous tourmentez ainsi.
N'avez-vous pas peur
que Sa Majesté le découvre ?
Vous feriez mieux d'aller
en informer Sa Majesté.
Voyons si Sa Majesté vous croit.
ou me croit.
Que vous faudra-t-il exactement pour
nous laisser partir ?
Vous devriez peut-être aller supplier Dame Xu.
Je vais peut-être y réfléchir.
C'est impossible.
Impossible!
Alors je ne peux rien faire.
Mère,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qui vous a donné ça ?
Je t'ai pris ça.
Savez-vous
Cette chose pourrait vous coûter la vie ?
Donne-le-moi.
Je sais que cela pourrait me coûter la vie.
Mais seulement de cette façon
dans une telle illusion
Je me sens comme un homme.
Mère,
Avant, j'écoutais tout ce que tu disais.
Mais à compter d'aujourd'hui,
Je n'écouterai pas.
Je n'écouterai plus.
- Donne-le-moi.
- Va-t'en.
Ne me touchez pas.
Feng.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Envie,
Voici les choses que vous aimez manger.
Je les ai tous faits moi-même.
Mangez plus.
Mère,
que fais-tu ?
Je n'ai pas vraiment l'habitude
de te voir comme ça.
Mère,
que fais-tu ?
Envie,
Je vous en supplie, laissez-nous partir.
Feng.
Mère, Yunfeng, que
voulez-vous exactement que je fasse ?
Nous avions tort auparavant.
Mais si vous pouviez nous donner une chance,
À partir de maintenant, vous serez responsable
de cette maisonnée.
Feng et moi
Tous vous écouteront.
Envie,
Auparavant, je vous ai fait du tort.
J'étais sans cœur.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Auparavant, j'étais entièrement dévouée
à ma famille.
Mais vous avez bel et bien échangé mon enfant.
Sans cela,
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Wanning, l'enfant a été retrouvé.
Vivons une belle vie ensemble.
D'accord, Wanning ?
À l'heure actuelle, la réputation de notre famille
est irrémédiablement compromise.
Mais nous devons continuer
à vivre.
Pour toutes ces années
d'affection,
Je vous en supplie, demandez au commandant Pei de nous épargner.
Puisque vous l'avez dit,
Je vais y réfléchir attentivement.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???